Der Prozess, bei dem wir wertvolle Produkte auf verschiedene Weise bearbeiten und sie manuell an die DSPs neben dem Atlas-Bereich liefern, wird als Atlas bezeichnet. Auf dem Board scannen die SAs mit ihren Ausweisen unter dem Atlas-System diese Pakete mithilfe ihrer Problemlösungsfunktion in ihrem TC, bevor die Auswahl beginnt. Sie notieren die Routencodes und DSP-Namen und sortieren sie in Pick-to-Buffer-Wagen zur Abholung durch die DSPs. Sobald die Atlas-Aufgaben abgeschlossen sind, kehren die SAs zum Auswahlsprozess zurück.
