Station Command Center (SCC) -> Package Summary -> RTS -> Customer Teslimat iptal edildi (Lieferung storniert) -> (Numaraya tıklayın) -> Görünüm seçeneklerine tıklayın (Ansichtsoptionen) -> Tüm onay işaretlerini kaldırın -> Sıralama bölgelerini seçin (Sortierbereich) -> Yalnızca koridor bilgisi olanları arayın (DAH1 olanları değil) -> Paket numarasına tıklayın -> Sıralama bölgesine gidin ve paketi poşetin içinde arayın (paketin boyutlarını kontrol edip yalnızca takip numaralarının son 4 hanesini aramak daha kolaydır) -> Paketi bulduğunuzda TC'nizde teslim alma seçeneğine gidin (Receive)-> Teslim alma için ilk seçeneği seçin (Receive packages)-> Ardından paketi tarayın
-Son olarak, paketi sideline kısmındaki sarı sütunun yanındaki turuncu renkli çantaya yerleştirmelisiniz.

*Paket yüksek değerli bir paket ise, teslim aldıktan hemen sonra paketi PS Kafesindeki B2FC konteynerine yerleştirmelisiniz. Dolphin cihazınızda "Yerleştir" (Stow) seçeneğini seçebilir ve paketleri yerleştir (Stow packages) seçeneğini işaretleyebilirsiniz; bu size B2FC konumunu gösterecektir. Paketi konteynere düzgün bir şekilde yerleştirin ve B2FC konumunu tarayın.
** Toplama (pick) hızının yetersiz olduğu günlerde, reddedilen paketler yüksek öncelikli sorunlar değildir. Dağıtım görevlilerinin bunları yine de geri getirmesi gerekir. Aynı anda bu kadar çok sorunla karşılaştığımızda, görevlerimizi etki düzeylerine göre önceliklendirmeliyiz.

