Pick Hızı Kontrolü (POC)
Pick süreci çok hızlı veya çok yavaş olduğunda, Pick sürecinden personel çıkarmanız/eklemeniz gerekir.
Hesaplama nasıl yapılır:

-SCC'den aktif Picker sayısını kontrol edin. SCC -> Çalışan (Assosiate) -> Pick
-SCC'den ortalama "rota" süresini kontrol edin. SCC -> Outbound -> Pick -> Average Duration (Route/Picklist)
-Örneğin: Pick sürecinde 15 kişi var ve bir rota için (sipariş listesi için değil) süreleri yaklaşık 10 dakika. İki dalga arasındaki süre ise 20 dakika. Yani, bir kişi 1 rotanın siparişini 10 dakikada tamamlayabiliyorsa, 20 dakikada 2 rota toplayacaktır. Sipariş toplama bölümünde 15 kişi varsa, bu, 20 dakikada 30 rota toplayacakları anlamına gelir (bir sonraki dalga gelene kadar). Bir sonraki dalgaya kadar toplanması gereken 34 rota varsa, bu 4 rotayı 20 dakikada toplamak için ortalama 2 kişiye daha ihtiyacınız olacaktır. Daha az önemli bir görevi olan birini pick desteğine gönderebilirsiniz, diğer Kalite ekibi üyelerini gönderebilirsiniz veya (5 kişi varsa) yard'dan birini çıkarabilirsiniz. Hala yeterli değilse, süpervisörleri pick destegi hakkında bilgilendirerek pick yapmaya baslayacaginizi ve pick sürecini izlemelerini sağlayabilirsiniz.
Aynı hesaplama, çok fazla kişi olduğunda ve pick çok hızlı olduğunda da geçerlidir. Bazı ek görevler için (tuvaletlere gündem brosürleri yerlestirme, hasarlı cantaların bildirilmesi vb.) pick'ten kişileri çıkarabilirsiniz. Ayrıca bos canta yenilemesi için de kişileri çıkarabilirsiniz.

*Pickten kişileri çıkarırken; MCO personeli önceliğiniz olmalı, ardından yaş ve kıdem; ancak her zaman aynı kişileri seçmemelisiniz.

** İstif poşeti yenilemesi için toplamadan hangi kişileri çıkaracağınıza karar verirken, adil olmak için, o sabah istifleme yapan ve en iyi performansını sergileyen MCO çalışanlarını tercih ederim. SCC -> Çalışan (Associate) -> İstifleme (Stow)-> Döngü 1 (Cycle 1)-> Paketleri siralamaya 2 kez tıklayın (Pakete ges.) -> MCO personelini görmek için aşağı inin