Depo görevlileri (SA'lar) bir hata yaptığında (ürün zaten koridorda veya arabalarında olmasına rağmen eksik olarak işaretleme, çift park etme işlemi yapma, çantalarını veya OV'lerini sepete taramalarına rağmen koridorda bırakma, ürünleri arabalarına yanlış yükleme, yanlış yerleştirme vb.) bu hataları fark ettiğimiz anda, önce hatayı düzeltmeli, ardından hatadan sorumlu kişiyi derhal bilgilendirmeli ve doğru prosedürü göstermeliyiz.
* Bazen sürücüler güvenlik yeleklerini veya güvenlik ayakkabılarını unuturlar veya işe yeni başlamışlarsa, sepetlerini aramak için koridorlarda dolaşmaya çalışırlar. Bu durumları fark etmeli ve onları uygun şekilde uyarmalı ve yönlendirmeliyiz.