Torba yenileme işlemi sırasında, bazılarının yeniden doldurulması gerekebileceğinden, tüm dökülme kitlerini kontrol etmeliyiz. Yeniden doldurmak için bazı malzemelere ihtiyacınız olduğunda, Güvenlik görevlisine gidip tehlikeli madde kafesini sizin için açmalarını isteyebilir, ardından malzemeleri alıp dökülme kitlerini doldurmak için kullanabilirsiniz. Kırmızı şeritleri, soldaki amir masasının altındaki çekmecede bulabilirsiniz. Vardiya sonuna kadar tüm dökülme kitlerini bu şeritlerle kapatmalısınız.
