Bazen, SA'lar (paket toplayıcılar) size fazladan paketleri olduğunu söyleyerek sizinle iletişime geçebilirler. Hangi paketin fazladan olduğunu öğrenmek için SCC'deki toplama listelerini kontrol edebilirsiniz. O paketi taradığınızda ekranda başka bir paket kimliği görürseniz, bu, mükerrer bir paket olduğu anlamına gelir. Bu paketi sepetten çıkarmalı ve hiçbir şey yapmadan kenardaki kalan sepete bırakmalısınız. SCC'deki paket geçmişini kontrol ettiğinizde "manifest iptal edildi" yazıyorsa ve sol üst köşedeki bağlantılı kimlik bölümünde başka bir paket kimliği varsa, bu mükerrer bir pakettir ve iade edilmesi gerekir.
*Paketin durumunu o gün TC'nizle değiştirmemeniz önemlidir, çünkü taradığınızda diğer paketle aynı kimliği gösterir, bu nedenle teslim alma veya başka bir durum verirseniz, DA diğer paketle ilgili sorunlar yaşayabilir.