Dağıtım görevlileri araçlarında tüm paketler için yeterli alan olmadığını iddia edip bazı paketleri veya çantaları iade etmek istediklerinde, öncelikle bu eşyaları "yer kalmamış" veya "sürücü tarafından reddedilmiş" olarak kabul edip etmeyeceğimize karar vermemiz gerekiyor. İlk olarak, araçlarına gidip yeterli alan olup olmadığını iyice kontrol etmeli ve ardından dağıtım görevlilerinin, o gün depoya bildirdikleri araç büyüklüğüyle paketlerini alıp almadıklarını, amirlerimiz tarafından günlük olarak paylaşılan araç büyüklüğü listesini kullanarak doğrulamalıyız. Son olarak, araç büyüklüğü listeyle eşleşiyorsa, paketleri "yer kalmamış" olarak kabul edebiliriz; aksi takdirde, "sürücü tarafından reddedilmiş" olarak kabul edebiliriz.