Doppelte Bereitstellungen entstehen, wenn zwei verschiedene Routen an einem Bereitstellungsort bereitgestellt werden. Diese müssen identifiziert und getrennt werden, um Verwirrung bei den Disponenten zu vermeiden. Wenn sich ein (SA) meldet, dass er einen vierten Wagen für den vorgesehenen Bereitstellungsort hat, wählen Sie auf dem Dolphin-Gerät die Option „Bereitstellungsort voll“ aus und weisen Sie den SA an, einen verfügbaren QR-Code für einen Bereitstellungsort im Seitenbereich zu scannen und seinen Wagen dort abzustellen. Sie müssen Informationen wie Routencode (z. B. CA_A144), Bereitstellungsort (STG-D17), Name des Disponenten (OGFR) und die Anzahl der Wagen (4/4) auf die Wagen schreiben. Abschließend müssen Sie die Vorgesetzten über Chime informieren (CA_A144 STG-D17 OGFR im Seitenbereich von skurtulu).
Wie lässt sich feststellen, wer den Fehler begangen hat, indem er einen Wagen an einem bereits belegten Ort bereitgestellt hat? SCC -> Übersicht -> Station -> Geben Sie in der Spalte „Stationierungsort“ den Stationierungsort ein, an dem Sie die Doppelstationierung entdeckt haben. -> Es werden zwei verschiedene Routen angezeigt. -> Überprüfen Sie die Stationierungszeiten. -> Die Route, die als zweite nach dem/den Wagen der ersten Route abgestellt wurde, enthielt den Fehler. -> Klicken Sie auf diese Route (merken Sie sich die letzten drei Buchstaben der Wagen-ID, bevor Sie klicken). -> Überprüfen Sie rechts die ID des Mitarbeiters, der diesen Wagen abgeholt hat.

*Wenn Sie sicher sind, dass es an einem Standort eine Doppelstationierung gibt, aber die vierte Karte nicht finden können, überprüfen Sie den direkt dahinter liegenden Stationierungsort. Angenommen, die vierte Karte (STG-B01) ist nicht vorhanden, überprüfen Sie zuerst STG-A01. Die QR-Codes der beiden Standorte liegen sehr nah beieinander, und obwohl der Mitarbeiter seine Karte in STG-A01 platziert hat, könnte er den QR-Code von STG-B01 gescannt haben.

Die Informationen aus dem vorherigen Beispiel sind auch dann hilfreich, wenn die Bezirksbeamten melden, dass Wagen verloren gegangen sind. Der Sammelplatz hinter diesem Standort ist der erste Ort, an dem nach dem verloren gegangenen Wagen gesucht werden sollte.