Obwohl die Überprüfung auf Restbestände üblicherweise am Ende des Tages erfolgt, sollte sie tatsächlich auch zu Beginn des Tages durchgeführt werden. Denn selbst wenn in unserer Schicht alles korrekt abläuft, können Fehler der vorherigen Schicht dazu führen, dass wir auf Restbestände stoßen.
Zu Beginn meines Arbeitstages führe ich, wie die Nachtschicht, eine PNOV-Prüfung durch, allerdings nur für übergroße Pakete, da diese als Restbestände in den OV-Regalen verbleiben. SCC -> Sortieren -> Einlagern -> Einlagerungsübersicht -> Klicken Sie auf die Nummern der eingeführten Pakete -> Größe prüfen -> Nur nach „Groß“ oder „XXL“ suchen.
Im Bereich „Problemlösung – Aufgaben“ von TC wird die Benachrichtigung „Gänge werden gereinigt“ angezeigt, sobald alle Artikel in einem Gang entnommen wurden. Sobald diese Benachrichtigung erscheint, sollten Sie den entsprechenden Gang aufsuchen und prüfen, ob noch Artikel vorhanden sind. Gefundene Restbestände sollten mit TC (Problemlösung – Übersicht) gescannt werden.

- Bei Status „VERSTAUT“, „VERSTAUT (ohne Routencode)“ oder „ABHOLUNG FEHLGESCHLAGEN“: Fahrerproblem -> Zurückgelassene Sendung abholen -> Problemlösung fortsetzen -> Cluster-Transfer -> Weitere Probleme lösen.

Bei Status „IN TRANSIT“ oder „ALS VERMISST MARKIERT“: Dolphin-Gerät -> Empfangen -> Pakete empfangen.

Bei Status „VERSTAUT (stow buffered)“ oder „EINGEFÜHRT“: Scannen Sie mit der Problemlösungsaufgabe. Sie werden aufgefordert, die Sendung zu verstauen. Nach der Verstauung ist der Vorgang abgeschlossen. Sie können diese Pakete auch den DAs zur manuellen Abholung geben.

* Zu Beginn meiner Schicht überfliege ich schnell alle Gänge, um Probleme frühzeitig zu erkennen. Wir müssen auch die Säcke in den Regalen überprüfen, die nicht von NS zur Verstauung verwendet werden, da sie manchmal Pakete anderer Säcke enthalten.

** Wenn wir einen übrig gebliebenen Tasche finden, müssen wir dessen Verlauf über SCC -> Paketübersicht -> Suche überprüfen, um den Grund dafür zu ermitteln. Wir sollten auch den Routencode des Taschen überprüfen, um festzustellen, ob er in der Auswahlliste enthalten ist. Falls ja, liegt das Problem an einem Fehler des Auswahlers; andernfalls hat jemand in der Nachtschicht den Beutel gereinigt, wodurch das System ihn aus der Auswahlliste entfernt hat.