Sie können sich selbst oder jemand anderen mit dem Lautsprecher verbinden. Drücken Sie den Ein-/Ausschalter des Lautsprechers -> Aktivieren Sie Bluetooth auf Ihrem Gerät -> Koppeln Sie das Gerät mit SOUNDBOKS#106404.

*Spielen Sie möglichst englische Lieder mit hohem Tempo. Vermeiden Sie rassistische oder anstößige Texte.

**Sie können den Lautsprecher von der Türnähe nehmen und vor dem Schrank platzieren, in dem die Nachtschicht die Wasserflaschen aufbewahrt. Dies können Sie tun, bevor die Auswahl beginnt und nachdem Sie alle Gänge überprüft haben.