In unserer wöchentlichen Quip-Liste finden Sie einen Link zum Melden beschädigter Taschen: https://console.harmony.a2z.com/amzl-bat-tools/ Für diese Aufgabe benötigen Sie einen Avery-Scanner zum Scannen der QR-Codes. Scannen Sie zunächst den QR-Code unter diesem Link, um mit dem Scannen beschädigter Taschen zu beginnen. 1. Land auswählen (DE) → Standort auswählen (DAH1) → 2. Taschen auswählen → 3. Szenario auswählen (Beschädigt) → 3a. Problem beschreiben (Sie müssen für jede Tasche das richtige Problem auswählen, bevor Sie sie scannen) → 4. Tasche mit dem Avery-Scanner scannen