Der erste Tag für neue Mitarbeiter (NH) beginnt mit Video-Tutorials im Obergeschoss, die von erfahrenen Mitarbeitern begleitet werden. Am zweiten Tag folgen die restlichen Video-Tutorials, anschließend findet das Training mit den Trainern (TC) statt. Gegen Ende des zweiten Tages gehen die neuen Mitarbeiter in der Regel nach unten und erhalten in den letzten Gruppen ein kurzes praktisches Training. Am dritten Tag führt ein erfahrener Mitarbeiter oder ein Teammitglied (SA) ein praktisches Training für jeden neuen Mitarbeiter durch. Die Trainer führen die ersten drei Rundgänge selbst durch, während die neuen Mitarbeiter zusehen. Danach beginnen sie, unter Aufsicht des Trainers selbstständig Produkte auszuwählen. Die neuen Mitarbeiter werden von den Qualitätsbeauftragten manuell den folgenden Gruppen zugeteilt, da die Durchführung der Rundgänge während des Trainings zu lange dauern würde. Gegen Ende der Auswahlperiode können die neuen Mitarbeiter selbstständig Produkte auswählen, sofern die Trainer dies genehmigen. Während des gesamten Prozesses sollten die Qualitätsbeauftragten sowohl die neuen Mitarbeiter als auch die Trainer beobachten und ihre Beobachtungen an die Vorgesetzten weitergeben.

*In den ersten Wochen machen neue Mitarbeiter Fehler. Als Qualitätsbeauftragte ist es unsere Aufgabe, sie nachzuschulen, wenn sie etwas falsch machen. Wir müssen geduldig und freundlich sein, wenn wir die Mitarbeiter auf ihre Fehler hinweisen.