Sobald ein beschädigtes Paket entdeckt wird, wenden wir uns an die Qualitätssicherung im Lager. Zuerst holen wir uns einen leeren Beutel in der gleichen Farbe. Dann legen wir Packpapier auf den Tisch rechts. Anschließend nehmen wir die beschädigten Pakete mit Handschuhen einzeln entgegen, öffnen sie auf dem mit Packpapier ausgelegten Tisch, verbinden das Terminalgerät mit dem Drucker, scannen das Paket mit dem Terminalgerät und drucken ein neues Etikett über „Paketproblem“ → „Beschädigtes Etikett“ → „Etikett drucken“. Befindet sich das beschädigte Paket im Status „Unterwegs“, nehmen wir es entgegen; andernfalls wählen wir „Paketproblem“ → „Beschädigtes Paket“ und folgen den Anweisungen. Sobald alle Pakete in einen neuen Beutel umgepackt sind, geben wir diesen dem Lagermitarbeiter oder stellen ihn auf den Wagen am Bereitstellungsort.
