Wenn Zusteller behaupten, ihre Fahrzeuge böten nicht genügend Platz für alle Pakete und sie einige Pakete oder Taschen zurücksenden möchten, müssen wir zunächst entscheiden, ob wir die Sendungen als „nicht ausreichend Platz“ oder „vom Fahrer abgelehnt“ annehmen. Dazu überprüfen wir zunächst die Fahrzeuge sorgfältig auf ausreichend Platz und vergleichen sie anschließend mit der Fahrzeuggröße, die die Zusteller dem Lager an diesem Tag gemeldet haben. Hierfür verwenden wir die täglich von unseren Vorgesetzten bereitgestellte Liste der Transportergrößen. Stimmt die Größe des Transporters mit der Liste überein, können wir die Pakete als „nicht ausreichend Platz“ annehmen; andernfalls als „vom Fahrer abgelehnt“.