- Mitarbeiter informieren und unterstützen, indem man ihre Artikel einsammelt, wenn möglich (insbesondere wenn sich die Artikel an weit voneinander entfernten Orten befinden). Beispiel: CA_A114 (B22, C36) 9 Taschen. Angenommen, ein Mitarbeiter hat 9 Taschen und muss nach dem Abholen von 4 Taschen in B22 noch 1 Tasche in C26 holen und dann zurück zu B22, um weitere 4 Taschen abzuholen; wir können vorher zu C26 gehen, die fehlende Tasche nach B22 bringen und den Mitarbeiter informieren.

- Mitarbeiter unterstützen, indem man in den Gängen entlanggeht und ihnen in den letzten Arbeitsrunden, wenn sie am erschöpftesten sind, ihre Artikel überreicht.

- Süßigkeiten anbieten, wenn das Auswahl an diesem Tag zu lange dauert.

- Handys und andere persönliche Gegenstände der Mitarbeiter sicher am eigenen Arbeitsplatz verwahren, damit sie diese während des Auswahls nicht verlieren.

- Kollegen, die an diesem Tag besonders gute Leistungen erbracht haben, mündlich loben und ihnen positive Rückmeldungen geben.

- Veranstaltungen außerhalb des Betriebsgeländes planen, an denen sich alle freiwillig beteiligen können, um das Arbeitsklima zu verbessern.
