Manchmal stehen wir vor vielen Problemen gleichzeitig. In solchen Situationen ist es sinnvoll, die wichtigsten Aufgaben zu priorisieren und diese zuerst zu erledigen, wenn für andere keine Zeit bleibt. Hier ist die Reihenfolge der Aufgaben nach meiner Erfahrung:
Erreichbar sein (Funkgerät dabei haben, Chime prüfen) → Bereiche mit verschütteten Waren reinigen und sichern → Auswahl überwachen (+Priorisierung) → Fehlende Wagen → Fehlende Taschen → Nachschulung → Umpacken → Doppelte Stationierung → Restposten prüfen → Fehlende OVs → Ausgeschiedene Ware → FCLM-Tracking → Checkliste in Quip ausfüllen.

*Die letzten vier Aufgaben können bei Zeitmangel vernachlässigt werden, aber nur in wirklich stressigen Situationen.