Çift tur park edilmesi, iki farklı rotanın aynı hazırlık alanında hazır bulunması durumunda ortaya çıkar. DA'ların karışıklığını önlemek için bunları bulup ayırmamız gerekir. SA'lar, belirlenmiş hazırlık alanı için 4. bir arabaları olduğunu söyleyerek size geldiklerinde; Dolphin cihazında "hazırlık alanı dolu" seçeneğini seçin ve SA'ya, saha hattındaki herhangi bir müsait hazırlık alanı QR kodunu tarayıp arabalarını o alana yerleştirmelerini bildirin. Arabaların üzerine rota kodu (örneğin CA_A144), hazırlık alanı (STG-D17), DSP adı (OGFR) ve araba sayısı (4/4) gibi bilgileri yazmalısınız. Son olarak, Chime aracılığıyla Süpervizörleri bilgilendirmelisiniz (CA_A144 STG-D17 OGFR ds by skurtulu).
Zaten kullanılmış bir alana park ederek hata yapanı nasıl tespit edebiliriz? SCC -> Genel Bakış (Overview) -> Stage -> Çifte parkı keşfettiğiniz park konumunu park konumu sütununa (Ort) yazın -> 2 farklı rota göreceksiniz -> Park edilme zamanlarını kontrol edin -> İlk rotadan sonra ikinci olarak park edilen rotada hata vardır -> Bu rotaya tıklayın (Tıklamadan önce sepetin kimliğinin son 3 harfini aklınızda tutun) -> Sağ tarafta o sepeti yapan SA'nın kimliğini kontrol edin.

*Bir konumda çifte park olduğundan eminseniz ancak 4. sepeti bulamıyorsanız, hemen arkasındaki park konumunu kontrol edebilirsiniz. Diyelim ki STG-B01 olması gereken 4. sepet orada değil; önce STG-A01'i kontrol edebilirsiniz. Bunun nedeni, iki konumun QR kodlarının birbirine çok yakın olması ve SA kartını STG-A01'e yerleştirmiş olsa bile, STG-B01'in QR kodunu taramış olabilmesidir.

**Önceki örnekteki bilgiler, DA'lar sepetlerini kaybettiklerini söylediklerinde de faydalıdır. Bu noktanın arkasındaki park konumu, kayıp sepeti kontrol etmek için ilk gidilecek yerdir.