Toplama görevlileri (SA'lar) toplama listelerinde ürünü bulamadıklarında, kayıp olarak işaretledikleri paketler, arabalarını hazırladıklarında TC'lerimizin Sorun Çözme(Problem Solve/Tasks)-Görev bölümünde "Toplama Eksik"(Pick missing) olarak görünür. Bu bildirime tıkladığımızda, TC ekranı bize kayıp ürünün kimliğini ve (bazen) hazırlama konumunu gösterir.

Öncelikle, koridora gidin ve ürünü koridorda ve komşu koridorlarda arayın. Bulamazsanız, SA'nın sepetini arayın. Hala bulamazsanız, SCC -> Genel Bakış (Overview)-> Toplama (Pick)-> Tüm filtreleri temizle -> Koridorlar (aisle) seçeneğine koridor adını* (örneğin, B36) yazın -> Hazırlama konumlarını(staging locations) görmek için tüm rotalara tek tek tıklayın ve hazırlama konumlarını küçük bir kağıda not edin -> Konumlara gidin ve kayıp ürünü alıp almadıklarını kontrol edin -> Bulduğunuzda, ürünü doğru sepete yerleştirin ve görevi tamamlayın.
*Tüm adımları izledikten sonra bile paketi bulamıyorsanız, TC'nizde "Paket bulunamadı" (can't find package)seçeneğini seçin.

**Bazen XXL OV'ler, OV raflarına sığmayacak kadar büyük oldukları için kenardaki(sidelinedaki) bir sepette bulunabiliyor. Kenarı da kontrol etmeyi unutmayın.

***İnce OV üniteleri rafların altına kayarak diğer koridora geçebileceğinden, koridorların yakınlarını kontrol etmek önemlidir. Gece vardiyası çalışanları tarafından ikinci çantalar da yanlış koridorlara yerleştirilebilir.

****Toplama hızının yetersiz olduğu günlerde, çanta değillerse, toplama eksiklikleri yüksek öncelikli sorunlar değildir. Ancak, TC'de eksik bir öğeye tıkladığınızda görevi tamamlamanız gerektiğinden, yoğun günlerde, TC'deki uyarıya tıklamak yerine, SCC->Problem Çözme(problem solve)->İstisnalar Görünümü(Exceptions view)'ndeki (Pick missing) Toplama Eksikliği bölümünü kontrol edebilir ve çanta ve OV öğeleri arasında ayrım yapabilirsiniz.