Artık ürün kontrolleri gün sonunda yapılan bir iş gibi görünse de, aslında günün başında da başlatılmalıdır, çünkü vardiyamızda her şey doğru yapılmış olsa bile, önceki vardiyanın gözden kaçırdığı şeyler artık ürünlerle karşılaşmamıza neden olabilir.
Güne başlarken, gece vardiyasının yaptığı gibi, sadece büyük boyutlu paketler için bir PNOV kontrolü yapıyorum, çünkü bunlar artık ürünler olarak OV raflarında kalacaklar. SCC -> Sırala (Sort)-> Yerleştir (Stow) -> Yerleştirme Dağılımı (Stow breakdown)-> Yerleştirilen (Eingeführt) paketlerin numaralarına tıklayın -> Boyutu Kontrol Et -> Sadece Büyük veya XXL arayın
TC'nin Sorun Çözme-Görev bölümünde, o koridorlardaki tüm ürünler alındığında "Koridor taraması"(aisles sweeping) bildirimini görmeye başlayacaksınız. Bu bildirimi gördüğünüzde, koridora gidip herhangi bir ürün kalıp kalmadığını kontrol etmelisiniz.
Artık ürünler bulduğumuzda, bunları TC (Sorun Çözme-Genel Bakış(overview) ile taramalıyız.
-Eğer durum STOWED, STOWED (Rota kodu olmadan), PICK UP FAILED ise; Sürücü Sorunu (Driver problem-> Geride Kalanı Al (Pick left behind)-> Çözmeye Devam Et (Continue solving) -> Küme Aktarımı (Cluster transfer)-> Daha Fazla Sorun Çöz (Solve more problems)
-Eğer durum IN TRANSIT, MARKED AS MISSING ise; Dolphin Cihazı -> Al (Receive)-> Paketleri Al (Receive packages)
-Eğer durum STOW BUFFERED, INDUCTED ise; Sorun Çözme-Görev ile tarayın, sizden onu depolamanızı(stow) isteyecektir. Depoladıktan sonra işlem tamamlanacaktır. Bu paketleri manuel olarak almak için DA'lara da verebilirsiniz.

* Vardiyamın başında, herhangi bir sorun ortaya çıkmadan önce tespit etmek için her koridoru hızlıca görsel olarak tararım. Ayrıca, NS tarafından depolama için kullanılmayan raflardaki çantaları da kontrol etmemiz gerekiyor, çünkü bazen diğer çantalara ait paketler içeriyorlar.

** Artık bir çanta bulduğumuzda, neden artık olduğunu belirlemek için SCC -> Paket Özeti (package summary) -> Arama'yı (search) kullanarak geçmişini kontrol etmemiz gerekiyor. Ayrıca, torbanın rota kodunun toplama listesinde yer alıp almadığını da kontrol etmeliyiz. Eğer yer alıyorsa, sorun toplayıcı hatasından kaynaklanıyordur; aksi takdirde, gece vardiyasında çalışan birinin torbayı silmesi ve sistemin onu toplama listesinden çıkarması nedeniyledir.