İrtibat Noktası (POC) olarak, işe giriş ve çıkış yaptıkları andan itibaren süreç boyunca belirli pozisyonlara atandıklarını göstermek için SA'ların rozetlerini FCLM'de taramanız gerekir.
https://fcmenu-dub-regionalized.corp.amazon.com/DAH1/laborTrackingKiosk
SA'lar toplama ve istifleme süreçlerinde sürekli olarak TC'lerini kullandıkları için sisteme kayıtlıdırlar; bu nedenle, bu süreçlerdeyken onları herhangi bir pozisyona taramayız. Bu nedenle, bu iki sürecin dışında çalışan kişileri gerekli pozisyonlar için taramamız gerekir.
Sabah toplantısı sırasında -> Mevcut tüm SA'ların rozetlerini 5S'e tarayın
Kaliteciler: Toplama ve Hazırlama / Sevkiyat Sorun Çözücü.(pick and stage/dispatch problem solver) Vardiyanın başında onları takip (scan) edebilirsiniz.
Saha Sorumluları(yard marshalls): Çıkış Trafik Kontrolörü.(outbound traffic controller) Toplama ile başlarlar, toplama bittiğinde onları takip edebilirsiniz. Tüm rotalar ayrıldığında, boş arabaları hazırlık alanında düzenleyecekleri için onları tekrar 5S'e takip edebilirsiniz.
LKW Master: Gelen Trafik Kontrolcüsü.(inbound traffic Controller) Kamyonla islem yapmaya gittiklerinde onları takip edebilirsiniz. İşleri bittiğinde ve toplama dışında başka bir görevleri olduğunda onları tekrar takip etmelisiniz.

ATLAS: 5S:
Çeşitli görevler: 5S.

Elçiler(ambassadors): Eğitim Elçisi (training ambassador)
Yeni Çalışanlar: Yeni Çalışan Stajyeri.(New hire trainee) (Sadece ilk 2 gün)
Eğitimdeki Herkes: Süreç/Program Stajyeri(Process/programm trainee)
İK Asistanı: İK Saatleri (HR hours)
*Özel pozisyonlardaki SA'lar destek için toplamaya giderse, toplamadan çıktıklarında ve pozisyonlarına geri döndüklerinde onları tekrar takip etmelisiniz.

** Toplama ve Hazırlama tamamlandıktan sonra, istif torbası yenilemesi(stow bag replenishment) için toplamada bulunan herkesi taramanız gerekir.