Bazen SA'lar veya DA'lar size gelip çantaları veya arabaları için QR kodu istiyorlar.
SA'lar: Bazen gece vardiyası çalışanları hasarlı çantaları değiştiriyor ancak bizi bilgilendirmiyorlar. Bu gibi durumlarda, çantanın içindeki eşyaları doğrulamamız ve SA'nın o çanta için tarayabileceği bir QR kodu oluşturmamız gerekiyor. Tarayıcımızda Google'ı açıp "QR kod oluşturucu" yazarak herhangi bir web sitesinden çantalar için QR kodları oluşturabiliriz. SCC -> Genel Bakış -> Toplama veya Aşama sekmesi -> Rota kodunu yazın -> Üzerine tıklayın -> İhtiyacınız olan Çantanın Kimliğini kopyalayın -> Google -> QR Kod Oluşturucu -> Metin seçeneğini seçin -> Çantanın Kimliğini yapıştırın.
DA'lar: Bazen DA'lar arabalarını aldıktan ve eşyalarını araçlarına yükledikten sonra, arabaları taramadıklarını fark edip size gelerek arabaların QR kodunu istiyorlar, böylece onları tarayabilirler. SA'lar için QR kodları oluşturma işlemiyle aynı, ancak çantalar yerine toplama listesindeki arabaların Kimliklerini kopyalamanız gerekiyor.