Yeni çalışanlar (NH) için ilk gün, üst katta elçilerle birlikte video eğitimleriyle geçirilir. İkinci gün, kalan video eğitimleriyle devam eder ve ardından TC eğitimi verilir. İkinci günün sonuna doğru, yeni çalışanlar genellikle alt kata iner ve son aşamalarda kısa pratik eğitim alırlar. Üçüncü gün, bir elçi veya deneyimli bir SA, her yeni çalışana pratik eğitim verir. Eğitmenler ilk üç turu kendileri yürütür ve yeni çalışanlar sadece gözlem yapar. Bundan sonra, eğitmenin gözetimi altında bağımsız olarak toplamaya başlarlar. Kalite ekibi, eğitimdeyken turları tamamlamaları uzun zaman alacağı için, sonraki aşamalardaki yeni çalışanlara her zaman manuel olarak tur atar. Eğitmenler onaylarsa, yeni çalışanlar toplama döneminin sonuna doğru tek başlarına toplama yaparlar. Bu süreç boyunca, Kalite ekibi hem yeni çalışanları hem de eğitmenleri gözlemlemeli ve gözlemlerini amirlere bildirmelidir.
*İlk haftalarda yeni işe alınanlar hata yapacaktır. Kalite ekibi olarak, yanlış bir şey yaptıklarında onları yeniden eğitmek bizim görevimizdir. İnsanlara hatalarını söylerken sabırlı ve anlayışlı olmalıyız.