Hasarlı bir paket tespit edildiğinde, yardım için depo kalite kontrol birimine gitmeliyiz. Öncelikle, aynı renkte boş bir poşet alıyoruz. Ardından, sağdaki masaya kahverengi kağıt seriyoruz. Daha sonra, eldiven giyerek, hasarlı paketleri tek tek alıp, kahverengi kağıtla kaplı masanın üzerinde açıyoruz, TC cihazını yazıcıya bağlıyoruz, paketi TC cihazımızla tarıyoruz ve Paket Sorunu -> Hasarlı Etiket -> Etiket Yazdır seçeneğini seçerek yeni bir etiket yazdırıyoruz. Hasarlı paketin durumu "yolda" ise, paketi teslim alıyoruz; aksi takdirde, Paket Sorunu -> Hasarlı paket seçeneğini seçip adımları takip ediyoruz. Tüm paketler yeni bir poşete aktarıldıktan sonra, poşeti depo görevlisine veriyoruz veya hazırlık alanındaki arabaya yerleştiriyoruz.