Wir verfügen über 96 Bereitstellungsplätze und zusätzlich 4 weitere in der Nähe. Bei zu schnellem Auswahlvorgang reichen die Bereitstellungsplätze nicht aus, um die Routen vor Ankunft der Fahrer (Disponenten) vorzubereiten. Dadurch müssen die Wagen erneut geleert werden, da die Fahrer die Artikel in ihre Lieferwagen laden müssen. Um dies zu verhindern, müssen wir unseren Bestand an leeren Wagen und freien Bereitstellungsplätzen regelmäßig überprüfen. Sollten wir nicht genügend leere Wagen vorfinden, müssen wir Mitarbeiter vom Auswahlvorgang abziehen.

Wir müssen beides regelmäßig überprüfen, da es trotz vieler freier Bereitstellungsplätze zu einem Mangel an leeren Wagen kommen kann. Dies tritt auf, wenn wir Routen mit hohem Volumen (hohe SPR) haben und deshalb meist 3 oder 4 Wagen pro Route verwenden. Normalerweise verwenden wir in der Regel 2 Wagen pro Route. Auch in dieser Situation müssen wir Mitarbeiter vom Auswahlvorgang abziehen.

*Dies ist auch für die Überwachung des Auswahlvorgangs wichtig, denn unabhängig von der angestrebten Geschwindigkeit müssen wir unsere Entscheidungen auf der Grundlage der verfügbaren Bereitstellungsplätze und des Zustands der Wagen treffen.