Wenn Mitarbeiter Fehler machen (z. B. einen Artikel als fehlend markieren, obwohl er sich bereits im Gang oder auf dem Wagen befindet; einen doppelten Arbeitsgang durchführen; Taschen oder OVs im Gang zurücklassen, obwohl sie diese bereits eingescannt haben; Artikel falsch auf die Wagen laden; Artikel falsch bereitstellen usw.), müssen wir diese Fehler sofort korrigieren und die verantwortliche Person informieren und ihr die korrekte Vorgehensweise zeigen.

* Manchmal vergessen Mitarbeiter ihre Sicherheitswesten oder Sicherheitsschuhe, oder wenn sie neu im Job sind, suchen sie in den Gängen nach ihren Wagen. Wir müssen diese Situationen erkennen und sie entsprechend warnen und anleiten.