Wir müssen die SAs während der gesamten Schicht im Blick behalten und unsere Vorgesetzten informieren, wenn wir einen SA an seinem Platz nicht finden. Wenn ein SA 10 Minuten lang nicht im Prozess ist, überprüfen wir ihn, um festzustellen, ob ein Problem vorliegt. Bei der Auswahl können wir regelmäßig unter SCC -> Mitarbeiter -> Auswahl die Abschnitte „Aktuell zugewiesene Auswahlliste“ und „Zeit seit letzter Aktivität“ überprüfen. Wenn „Aktuell zugewiesene Auswahlliste“ „Nein“ anzeigt und „Zeit seit letzter Aktivität“ mehr als 10 Minuten beträgt, informieren wir unsere Vorgesetzten.