Beim Auffüllen der Taschen müssen alle Gefahrgut-Sets überprüft werden, da einige möglicherweise nachgefüllt werden müssen. Falls Sie Artikel zum Nachfüllen benötigen, wenden Sie sich bitte an den Sicherheitsdienst und bitten Sie darum, den Gefahrgutkäfig zu öffnen. Dort können Sie die benötigten Artikel entnehmen und die Sets damit befüllen. Die roten Streifen finden Sie in der unteren Schublade links neben dem Schreibtisch des Vorgesetzten. Bitte verschließen Sie alle Gefahrgut-Sets bis zum Schichtende mit dem Streifen.
