Manchmal bitten SAs oder DAs um einen QR-Code für ihre Taschen oder Wagen.
SAs: Manchmal tauschen Nachtschichtmitarbeiter beschädigte Taschen aus, ohne uns zu informieren. In solchen Fällen müssen wir den Inhalt der Tasche überprüfen und einen QR-Code generieren, den der SA scannen kann. Wir können Google in unserem Browser öffnen, „QR-Code-Generator“ eingeben und QR-Codes für Taschen von jeder beliebigen Website erstellen. SCC → Übersicht → Registerkarte „Auswahl“ oder „Bereitstellung“ → Routencode eingeben → Darauf klicken → Die benötigte Taschen-ID kopieren → Google → QR-Code-Generator → Option „Text“ auswählen → Taschen-ID einfügen.
DAs: Manchmal bemerken DAs, nachdem sie ihre Wagen abgeholt und die Artikel in ihre Fahrzeuge geladen haben, dass sie die Wagen nicht gescannt haben und bitten uns um den QR-Code, um sie scannen zu können. Der Vorgang ist derselbe wie beim Erstellen von QR-Codes für SAs, nur dass Sie anstelle von Taschen die Wagen-IDs aus der Auswahlliste kopieren müssen.