Manchmal kontaktieren Sie die Mitarbeiter der Auswahlliste (SA) und teilen Ihnen mit, dass sie zusätzliche Pakete haben. Sie können die Auswahlliste in SCC überprüfen, um herauszufinden, welches Paket das zusätzliche ist. Wenn beim Scannen dieses Pakets eine weitere Paket-ID auf dem Bildschirm angezeigt wird, handelt es sich um ein Duplikat. Entfernen Sie dieses Paket aus dem Warenkorb und legen Sie es in den Restgutwagen am Rand, ohne etwas zu unternehmen. Wenn Sie in SCC den Paketverlauf überprüfen und dort „Manifest storniert“ steht und im Bereich „Verknüpfte IDs“ oben links eine weitere Paket-ID angezeigt wird, handelt es sich um ein Duplikat, das zurückgeschickt werden muss.

*Wichtig: Ändern Sie den Status des Pakets an diesem Tag nicht bei Ihrem TC, da beim Scannen dieselbe ID wie beim anderen Paket angezeigt wird. Wenn Sie dem Paket einen Empfangsstatus oder einen anderen Status zuweisen, kann es bei der DA zu Problemen mit dem anderen Paket kommen.